1. 담임인사 

2. 유의사항 : 
국제학교 재원생.

3. 학부모 관심 : 

- 과정 : 전 학원은 조금 체계적이지 않아서 체계적으로 차근차근 배워보고 싶어서 등록하게 되었는데 어떤 과정으로 구성되어 있는지
** 현 과정인 파이썬 기초반부터 심화반까지 파이썬에 대해서 전반적으로 핵심내용들을 차례차례 배우게 되며 이후에 데이터 분석, AI 과정으로 이어서 진행하도록 로드맵이 구성되어 있다는 점 안내. 심화반 이후에 학생 관심사에 따라서 C언어도 진행가능.

- 수업 : 반 학생들이 나이가 어려서 자신이 늦게 시작했다고 느꼈다고 함
** 같은 반 학생들은 모두 예전부터 다니던 학생들이며 블록코딩이나 아두이노같은 텍스트코딩을 배우기 위한 과정들을 거쳐온 학생들이며 처음 텍스트코딩을 배운다는 점은 동일하기 때문에 전혀 그렇게 생각하지 않아도 된다고 말씀드림. 첫 수업이었고 분기 2/3 지점에서 합류한 학생인데도 전혀 무리없이 수업 진행할 수 있었으며 심화반 내용인 함수, 클래스 등도 알고 있어서 오히려 성취도적으로는 매우 우수하다고 생각하고 자신감을 가져도 된다고 말씀드림.

- 연락 가능 시간 : 상시
 
4. 과정소개 :  CD-P1

5. 전달사항: 분기말 상담 시 과정 및 스케줄 관련하여 안내 예정

6. 상상안내 : 언어 과정 상상프로젝트는 과제 및 문제풀이로 진행 

7. 교재구매 확인 : 구글 출석부 교재구매(교재불출)항목에 체크 