1. 담임인사 

2. 유의사항 : 
- 이전 수학학원이 딱 6시 30분에 마쳐서 5분정도 늦을 수 있는 점.

3. 학부모 관심 : 

- 레벨 : 파이썬 5~6개월 진행하여서 테스트 보고 CD-P2로 진행확정함. 오답이 조금 있어서 디테일한 부분 신경써서 지도해야함.

- 배경 : 초등학교 3학년 때 미국에서 귀국해서 공부중. 한국어 영어 둘다 편함. 

- 학생이 관심있는 분야가 많아서 이것저것 시도해보고 있으며 수학학원을 대치동에서 다니기 때문에 겸사겸사 코딩도 배워볼겸 보내보시기로 함.

- 개인적인 의견 : 나이가 다른 학생들보다 많이 어리고 혼자 여학생인데다가 신규생인 점. 반 학생들과 잘 융화되도록 수업 지도 필요할 것 같으며 같은 반 학생들이 워낙 친화력이 좋아서 친해지는데 문제는 없을 듯. 다만 장난끼가 선을 넘으면 제지.

- 연락 가능 시간 : 상시
 
4. 과정소개 :  CD-P2

5. 전달사항:  수강안내문, 수강계획표, 보강 안내, 센터에서 교재 제본하여 제공

6. 상상안내 : 언어 과정 상상프로젝트는 과제 및 문제풀이로 진행 / 9월 22일부터 진행 예정

7. 교재구매 확인 : 구글 출석부 교재구매(교재불출)항목에 체크 