안녕하세요. 씨큐브코딩 대치센터입니다.

다름이 아니라 저는 이번분기 OO이 수업을 담당하게 된 전준표라고 합니다.
수업 전에 담임 인사 먼저 드리려고 연락드렸습니다.
혹시 지금 짧게 통화 가능하실까요?

0. 특이사항
-> 어제 밤에 비도 많이 오고 바람도 엄청 불더라고요.. 피해는 없으셨나 해서 연락드렸습니다
-> 다음 주 추석연휴로 수업 없음 / 날씨가 많이 좋아져서 오늘 수업은 그대로 정상수업으로 진행됩니다.
-> 

1-1. 이번 분기에 특별히 스케줄이나 별도로 제가 주의해야할 만한 점이 있으실까요?
-> 

1-2. 어제 OO이와 처음으로 수업 진행 해봤는데 ~
-> 

1-3. 이번분기에도 이어서 OO이 수업을 맡게 되었는데 특별히 이번 분기에 제가 알고 있어야할 사항이 있을까요?
-> 

2. 그리고~ 혹시 교재는 받으셨을까요?
-> 네
-> 아니오 : 이번 분기부터 언어과정이 시작되어서 필기를 많이 하게될 예정이라 교재가 필요할 것 같아요. 첫 수업은 센터에서 복사본이 준비되어 있어서 괜찮고, 다음 수업까지 시간이 조금 있으니 교재 구매해주시면 감사드리겠습니다.

3. 그리고~ 혹시 OO이 코딩 교육 목적을 알 수 있을까요? 
-> 흥미 위주 : 파이썬 배우고 싶어함 

4. 상상 프로젝트 안내 : 재원생에게 무료로 제공하는 자율학습 시간 - 선생님 한분이 모르는점이나 어려운 부분 코칭
이번 분기 상상프로젝트는 저번과 같이 3주차부터 시작됩니다. 9/22일부터 시작하며 신청은 현재도 받고 있으며 언제든지 센터로 신청하실 수 있습니다.
-> 

5. 제가 첫 수업에서 수강 안내문이랑 수강 계획표 보내드릴텐데, 확인해주시길 바라고 보강에 대한 내용과 휴무일에 대해서 나와있습니다.
-> 

6. 어머님, 제가 이제 자주 연락드릴텐데, 통화가 편하신 시간이 있을까요? 
-> 

담임인사는 여기까지 마치도록 하고 혹시 저나 수업 관련해서 궁금하신 점 더 있으실까요? 

그럼 이번 분기 OO이와 재밌게 수업하겠습니다.
감사합니다.