안녕하세요. 씨큐브코딩 대치센터입니다.

다름이 아니라 저는 이번분기 OO이 수업을 담당하게 된 전준표라고 합니다.
수업 전에 담임 인사 먼저 드리려고 연락드렸습니다.
혹시 지금 짧게 통화 가능하실까요?

0. 특이사항
2022 정보올림피아드 동상

1-1. 제가 ~부터 OO이와 수업을 하게 되는데 혹시 제가 특별히 주의해야 할 내용이 있을까해서 연락드렸습니다. 

1-2. 어제 OO이와 처음으로 수업 진행 해봤는데 ~

3. 그리고~ 혹시 교재 구매는 하셨을까요?
-> 네
-> 아니오. (구매 부탁드립니다. 책이 도착하지 못한 경우, 1주차는 교재 복사해서 수업하니 걱정하지 마세요.)

4. 그리고~ 혹시 OO이 코딩 교육 목적을 알 수 있을까요? 


5. 그리고 혹시 상상 프로젝트 수업이라고 들어보셨나요?
-> 상상 프로젝트 수업은 재원생에게는 무료로 제공되며 2~3주차 즈음에 자세한 스케줄과 함께 안내가 나갈 예정입니다. 언어 과정 수강생들은 상상 프로젝트 시간에 과제와 문제풀이를 진행하게 됩니다. 개설될 시간표에 따라서 담임선생님이 맡게될 수도 있고 다른 선생님이 맡게될 수도 있는 점 참고해 주시면 감사드리겠습니다.

6. 제가 첫 수업에서 수강 안내문이랑 수강 계획표 보내드릴텐데, 확인해주시길 바라고 보강에 대한 내용과 휴무일에 대해서 나와있습니다.
혹시 보강이 어떻게 진행되시는지 알고 계신가요?
-> 네
-> 아니요

7. 어머님, 결석한 경우 보강 어떻게 진행되는지 안내드리겠습니다. 
결석한 경우, 보강이 가능합니다. 다른 반에서 보강을 할 수 있고, 영상 보강도 가능합니다. 
영상 보강은 상상 수업 시간에 와서 선생님 감독하에 진행하시면 좋습니다.
그리고, 1:1개별보강은 분기당 2회로 제한되는 점 양해 부탁드립니다.

8. 어머님, 제가 이제 자주 연락드릴텐데, 통화가 편하신 시간이 있을까요? 
-> 

담임인사는 여기까지 마치도록 하고 혹시 저나 수업 관련해서 궁금하신 점 더 있을까요? 

그럼 이번 분기 OO이와 재밌게 수업하겠습니다.
감사합니다.