1. 담임인사 

2. 유의사항 : 
- 없음

3. 학부모 관심 : 
- 성취도 : CD-C2 과정에 어려운 내용이 많았는데 착실히 수업 잘 따라왔으며 알고리즘 기초반은 내용적으로는 더 쉽기 때문에 수월하게 진행할 수 있을 듯. 문제풀이에 필요한 알고리즘이나 노하우만 잘 기억하고 대회 준비하면 고득점도 노려볼 수 있을 듯.

- 대회 : 워낙 잘하는 학생이여서 대회가 당장 많이 열리면 좋겠으나 정보올림피아드는 내년 4월에 접수를 받아서 그전에 열리는 대회 정보가 생기면 바로 연락드리기로 하였음

- 과제 : 성취도가 높은 학생이라서 정올 1차 기출문제정도 추가로 숙제 내주기로 하였고 어머님도 긍정적인 반응이셨음. 문제가 너무 어렵다면 언제든지 문의하시면 풀이 요령, 코드 첨삭 등 해주기로 하였음(플친 또는 유선).

- 연락 가능 시간 : 상시
 
4. 과정소개 :  AL-TH1

5. 전달사항:  수강안내문, 수강계획표, 보강 안내, 센터에서 교재 제본하여 제공

6. 상상안내 : 언어 과정 상상프로젝트는 과제 및 문제풀이로 진행 / 9월 22일부터 진행 예정

7. 교재구매 확인 : 구글 출석부 교재구매(교재불출)항목에 체크 